⟨真奈美のマイラブを
次々殺害する→
アイチャンの正体は謎のまま→
その名を名乗って
自首した神木は→
何者かによって
殺害されてしまう⟩
⟨そして 第一容疑者となった
真奈美の元夫 桐生が→
姿をくらます⟩
⟨桐生 いったん出てこいって！
マジで⟩
⟨逃げても いいことないよ⟩
(カメラのシャッター音)
(パトカーのサイレン)
(清住) はぁ～… 寝覚め悪ぃな｡
昨日 会ったばかりの人間が
死ぬってのはよ｡
(清住) お～い！
(真奈美) フ～… ハァ…｡
(清住) 何してんだ？ あいつ｡
(黒岩) いや… どうしたんすかね｡
(清住) お～い！
何 もじもじしてる…｡
(由利子の声) ナイフに
桐生君の指紋が付いてた｡
(清住) あ～ 決まりだな
目撃証言もいくつかあったし｡
(真奈美) ずさん過ぎませんか｡
今まで綿密に計画を
進めてきたアイチャンが→
このタイミングで
証拠を残し始めてる｡
(黒岩) 今回は計画外の殺人だったとか｡
(清住) おぉ｡
(黒岩) 神木はマイラブじゃないですよね
だとすると→
釈放されて 真奈美さんに
接近しだした神木を→
急きょ殺害することにした｡
(真奈美) 桐生が？
(神木) 〔アイチャンは
あなたを大事に思う人です〕
(高峰) 真奈美さん｡
(真奈美) はい｡
(高峰) すいません また謹慎です｡
(真奈美) あ～ またか｡
きっついな～｡
>> 上の決定で すみません｡
まぁ 事件直前まで
神木といたしなぁ｡
(黒岩) 第一容疑者の元妻ですしね｡
>> ああ｡
あと 何気に大きいのが
セクハラで…｡
(真奈美) えっ？ セクハラ？
>> 職場で後輩に性的な話をして→
不快感を与えていると
各所から報告が｡
(清住) いや 後輩だけじゃ
ないんですよ｡
私もね やだな～ 怖いな～って
思いながら→
いっぱい聞かされました｡
(真奈美) あ…｡
ウソつき！ ウソつき！
しかも 今回は
マイラブ関連だったんだから→
仕方なくないですか？
(黒岩) 俺もヒアリングされた時→
｢問題ない｣って言いましたよ｡
(真奈美) うんうん！
>> 黒岩さんは
無理して かばっていると→
判断されたそうです｡
(黒岩) え？
>> 悲しげだったと｡
(黒岩) いや それｾｸﾊﾗとかじゃなくて｡
そりゃ マイラブの話とか→
俺としては複雑なわけで｡
(真奈美) ん！
(真奈美) ハァ～…｡
(足音)
(黒岩) 真奈美さん！ あの→
ホント セクハラとか
大丈夫なんで｡
(真奈美) ありがとう｡
まぁ でも 何かしらの
ハラスメントには当たるよ｡
ごめんね 何か
変な事件に巻き込んで｡
(黒岩) いや 真奈美さんも
巻き込まれてるじゃないですか｡
(黒岩) 絶対 見つけ出すんで｡
アイチャンのことも
桐生さんのことも｡
(真奈美) 桐生はアイチャンじゃ
ないと思う？
(黒岩) 絶対違うとは言えないです｡
でも そういうのとは別で→
また会いたいです｡
(真奈美) うん｡
そうだね｡
会って… 話したい｡
私さ もうマイラブに会うの
やめようと思うんだ｡
(黒岩) えっ…｡
(真奈美) 今が 生まれ変わる
タイミングな気がする｡
(黒岩) それって…｡
(真奈美) じゃあね｡
(黒岩) 戻ってくるの 待ってます｡
(真奈美) 頑張って｡
(黒岩) ⟨真奈美さんは謹慎が解けても
帰ってこなかった⟩
(黒岩) ⟨桐生さんが
行方をくらました後→
連続殺人は止まり→
桐生さんの緊急指名手配は
解かれていなかった⟩
(由利子) よぉ！
(黒岩) うわ… 由利子さん｡
(由利子) どう？ 最近 鍋してる？
(黒岩) えっ？
お二人も真奈美さんと
音信不通なんですか｡
>> ｢ちょっと生まれ変わってくる｣
ってメッセージが来たっきり｡
(黒岩) マイラブの皆さんには
｢もう会えない｣って→
メッセージが来たみたいです｡
>> あれ？ っていうか 黒岩君
マイラブたちと会ってるの？
(黒岩) あ すいません… いや 何か
ペンションの一件以来→
定期的に会うようになって｡
(依織) ふ～ん 黒岩ってさ
何か 友達のでき方 キモいな｡
(黒岩) 何てこと言うんですか！
(依織) だって桐生とも→
浮気調査 きっかけで
仲良くなったわけでしょ？
(黒岩) まぁ 確かに… キモいのか｡
📱(受信音)
(由利子:依織) ん？
真奈美だ！
(黒岩) えっ？
>> ｢今 寺で修行しています｣｡
(黒岩) はっ？
>> ｢さすがに不便だったので
ネット つなぎました｣｡
何なんだよ！ あいつ｡
｢よかったら遊びに来てね｣だって｡
(依織) えっ｡
(由利子) だいぶ山奥だね｡
♪～
(依織) ハァ…｡
(由利子) 待って…｡
(黒岩) ハァ！
(由利子) ハァ…｡
(黒岩) きっついな この道｡
>> うちらさ 真奈美に 山とか森とか
行かされ過ぎじゃない？
ホント… あ～ 肩 痛い｡
(黒岩) えっ？ 大丈夫ですか？
>> ついに来ちゃった 五十肩｡
え～？ あの鋼の肩が？
何か言った？
うわ やべっ 怖っ…
逃げよう 逃げよう｡
ちょっと待って～｡
ごめんくださ～い｡
(依織) 真奈美？
♪～
(一同) はぁ！
(真奈美) ようこそ｡
♪～
(真奈美) これまでは 色欲という鎖に
縛りつけられていたんやなと｡
>> 何で京都弁？
(黒岩) ｢色欲という鎖｣？
(由利子) 体調は大丈夫なの？
(黒岩) 確かに 禁欲したら風邪ひいたり
覚醒したりしてましたよね｡
(真奈美) ｢足るを知る｣いう感じでしょうか｡
>> 何かちょっと痩せた？
ちゃんと食べてんの？
(真奈美) おかゆと みそ汁が基本なんで｡
>> ちくわに生クリーム
のっけてたのに？
(真奈美) ちょうど たくあんの漬物が
あります｡
持ってきますね｡
(ふすまを開ける音)
(ふすまを閉める音)
不気味じゃない？
(黒岩) ホントに なくなったんですかね
色欲？
(依織:由利子)
いやいや！ いやいや！
そんな簡単に変わんないっしょ｡
(黒岩) そうですよね｡
でも マイラブの方たちには
会ってないみたいですし｡
ん？
(機械音声)
マイラブモード 起動します｡
ＡＩスピーカー？
飛んでる！
(機械音声) 枠を選んでください｡
枠？
(黒岩) ｢２.５次元枠｣｡
(電子音)
(ＡＩ:鰐淵の声で) 真奈美さん
今日は何の設定で遊ぶ？
(ＡＩ)
シェイクスピア風とか どう？
これ…｡
(黒岩) 再現してますね マイラブを｡
(真奈美) お待たせどす｡
(ＡＩ)
何してほしいか 言ってごらん｡
(真奈美) はっ！
(ＡＩ) ほら 行こう！
エクスタシーの向こう側へ!!
(真奈美) はっ 違うんどす！
これは違うんどす！ あ～！
(ＡＩ) さぁ！
(ＡＩ) 恥じらいなど捨て
思うままに性を解き放ち…｡
がんじがらめだな！ 色欲に｡
(真奈美) 違うんどす これは違うんどす！
(真奈美) この１か月→
本当に大変だったんだよ！
(真奈美の声)
嫌な記事 書かれてさ｡
謹慎中で暇だったから
思ったより食らっちゃって｡
おまけに 禁欲も続けてるせいで
頭 おかしくなりそうで｡
全部断ち切るために
襟やんの修行してた寺に→
入ることにしたんだけど｡
〔ハッ フ～…〕
♪～
(真奈美) 〔うぅ あ…〕
(真奈美の声)
集中すればするほど襲いくる→
雑念 色欲 煩悩｡
これは
生まれ変わるための努力なの｡
許して…｡
(黒岩) 誰も責めてないっすよ｡
(真奈美) うぅ…｡
>> よし 鍋だ 鍋をしよう｡
(黒岩) えっ また 鍋っすか｡
(真奈美) 由利子先生…｡
お鍋が… したいです｡
(真奈美) ぱ～！
酒って こんなうまいんだ！
>> よかったね～ はい 器ちょうだい｡
(真奈美) ありがとうごぜぇます｡
>> あのね あんたなんか
丁寧な暮らししたら→
余計 体 壊すんだから｡
鍋と酒で整うタイプなの｡
(真奈美) でも 生まれ変わんなきゃ…｡
(真奈美) そういえば アイチャンは？
(黒岩) まだ 見つかってないです
桐生さんも｡
(真奈美) そっか｡
あいつの口から
聞きたいだけなんだけどな｡
｢俺は やってない｣って｡
>> よし…｡
この感じさ
修学旅行みたいじゃない？
アハハハ｡
どうよ 枕投げ｡
>> あ～ もう 肩 痛いから勘弁して｡
え～？ 定番なのに｡
>> アハハ｡
女の子の定番って恋バナじゃない｡
えっ？ 娘さんも恋バナ派？
(由利子) うん 多分｡
そっか それでいうと真奈美は
圧倒的恋バナ派だろうな｡
もはやライフワークだもんね
恋バナ｡
好きだったんだよな～
真奈美の恋バナ｡
別に いいのに
生まれ変わんなくて｡
(依織の声)
真奈美が生まれ変わりたいのって
何でなんだろ？
＼真奈美…／
＼真奈美／
(桐生) 久しぶり｡
(桐生) 何で 寺いんの？
(真奈美) 生まれ変わるため｡
>> あ… またか｡
(真奈美) こうなったのも
私の生き方のせいだし｡
それか… あんたのせい｡
>> 俺 やってないよ｡
(真奈美) じゃ 何で逃げてんの？
>> 俺が逃げてるのは
アイチャンから｡
俺に罪を着せたって→
捕まって証言されたら意味がない｡
それでも罪を着せようと
してるってことは…｡
(真奈美) 明らかになる前に殺すつもり｡
>> 神木の事件の時
俺 あの公園にいてさ｡
(真奈美) え～？
>> アイチャンから指示されて｡
(桐生の声) 従わなかったら
真奈美を殺すって｡
〔おい！ 大丈夫か!?〕
(神木) 〔桐生さん…〕
〔救急車…〕
(桐生) 〔早く逃げてください〕
〔ここにいないと 真奈美が…〕
〔真奈美さんが殺されることは
ありません〕
〔恐らく あなたが
刺された私と一緒にいるのを→
目撃させるのが… 狙いです〕
〔誰に刺された？
アイチャンか？〕
〔あなたは
助けられるといいですね→
真奈美さんを〕
(真奈美) ｢助ける 助ける｣ そればっかり｡
私が聞いた最期の言葉さ→
｢正解は お手洗いの後で｣だよ｡
何か もっとあるでしょう｡
>> 〔あなたにとって忘れられない
事件になるといいなって→
思っています〕
(真奈美) こんなの 忘れようないじゃん｡
ごめんね 何か｡
だるいことに巻き込んで｡
>> いいよ 割と ずっとだし｡
(真奈美) え～？ そんなことないから｡
>> 警察学校で 真奈美のマイラブが
大もめした時｡
真奈美が清住さんに
跳び蹴りした時｡
(真奈美) その節は…｡
でもさ あんたも あんたで
ずるいところあるけどね｡
>> ずるいか？
(真奈美) あんたに吹き込まれて 動いて→
大体 私が怒られる
パターンじゃん｡
>> まぁ その辺は
適材適所ってことで｡
(真奈美) 出た！ ずるいヤツしか使わない
四字熟語｡
>> 怒られた真奈美の始末書
大体 俺が書いてたからね｡
(真奈美) まぁ そうやって
乗り越えてきたわけですな｡
(真奈美) 〔ハァ… ん～！〕
〔ハァ…〕
>> 〔貸して〕
(真奈美) 〔えっ？〕
〔大丈夫 大丈夫～〕
〔ちょちょっと 終わらせるから〕
〔ん～…〕
〔ちょっと…〕
>> 〔例の笑顔 出てる〕
〔強がって
乗り越えようとしてるけど→
マジできつい時のやつ〕
〔うまく 俺 使いなよ〕
〔適材適所〕
(真奈美) 〔付き合う？〕
>> 〔あっ 俺も ついに
マイラブ入り？〕
(真奈美) 〔ううん 違う… １対１〕
(真奈美) 〔大体のだるいことを→
あんたとだったら
乗り越えられそうな気がした〕
〔今 急に…〕
(真奈美の声)
乗り越えられなかったのは→
結婚生活だけか｡
>> まぁね｡
(真奈美) 〔何？ これ〕
>> 〔俺 真奈美といると
楽しいんだよね〕
〔いっちょ前に→
独占欲みたいなの？
出てくるぐらい〕
(真奈美) 〔言ってることと やってること
違くない？〕
>> 〔例の笑顔だよ〕
〔最近 ずっと〕
〔乗り越えようと
しなくていいよ〕
(真奈美) 〔何を？〕
>> 〔自由に恋したい気持ちを〕
(真奈美) 〔乗り越えなきゃ→
幸せになれない〕
>> 〔そうじゃないってこと
分かってるでしょ？〕
(真奈美) 〔私は生まれ変わるんだよ〕
〔黙って結婚してたら
いいじゃん〕
〔私はね あんたと一緒に→
普通に生きたいんだよ〕
>> 〔俺も…〕
〔あのさ 一緒に生きるって→
結婚してないと
できないことかな？〕
〔俺は…〕
〔誰かから 真奈美が→
幸せに生きてるって聞いて
ホッとするのも→
一緒に生きるってことだと思う〕
(真奈美) 〔そんなの…〕
〔あんたに無理させてんじゃん〕
>> 〔つまんない男のプライドだと
思ってさ…〕
(真奈美) 〔ずるいなぁ〕
>> 〔別れよう〕
〔そんで→
これからも一緒に生きよう〕
(真奈美) 〔ごめん… ホントに〕
(真奈美の声) 私が→
１人だけを愛す人生を
選べなかった｡
>> 壮馬君から聞く真奈美は
幸せそうでホッとしてるよ｡
(真奈美) え～？ 私 そんな幸せ感
出してたっけな｡
>> それを話す壮馬君は
不幸せそうだけど｡
(真奈美) それは 何か 申し訳ないけど｡
>> 今は警察ＮＧなんでしょ？
ろくなヤツいないから｡
(真奈美) 一番ろくでもないのは 私｡
私なんかといたって
幸せになれないよ｡
現に今…｡
>> そこら辺はさ→
俺たちが決めるよ｡
幸せになりたいかも含めてね｡
…ってかさ それでいうと
寺に こもってるのって→
どうなの？
これじゃ 別れた意味が
ないと思うんだけど｡
いいの？
幸せ 取り返しに行かなくて｡
(依織) うお… 寺 マジ やばいね
死ぬほど寝れたわ｡
(真奈美) …でしょ 眠りの質が違うよね｡
(黒岩) いや～ ホントっすね｡
(由利子) あ痛ててて…｡
(真奈美) あれ？ どうしたの？
>> いや～ 五十肩がさ
どんどん ひどくなっちゃってて｡
(真奈美) あっ そう… そうだ｡
(由利子) えっ？
(依織) 大丈夫？
(由利子) あぁ…｡
(真奈美) これ 効くよ｡
>> おっ…｡
ウホホ！ これは なかなか｡
(真奈美) えもっさんに教えてもらった
痛み止め｡
ボコられた時とか 指 詰めた時に
使うんだって｡
>> まぁ そこまでじゃないけど｡
ありがと｡
(黒岩) 真奈美さん
しばらく残るんですか？
(真奈美) あした 戻る｡
>> えっ？ 雑念は？ 色欲は？
(真奈美) 全部抱えて 山を下りる｡
そんで アイチャン 捕まえて→
取り返す… 私の幸せ｡
♪～
(真奈美) 待っててね マイラブたち｡
(機械音声)
＼マイラブモード 起動します／
(電子音)
(真奈美) うわ！
やばい やばい やばい！
やめて やめて｡
(ＡＩ) 恐れることはない…｡
(真奈美) あっ！ あ～…｡
行かないで！
(ＡＩ) 今宵そなたが…｡
(真奈美) マイラブ～ う～う～…｡
(清住) はい 千葉の埠頭から
引き揚げられた車両が→
桐生のものであることが
判明しました｡
あと 車内からは遺書とみられる
手紙も見つかってます…｡
そうです｡
はい これからすぐ
現場 向かいます｡
おい！ ボ～っとすんな｡